特典 公主 和 同人 志 呐 惣 助 书柜 里
怎么 有 厚度 这么 薄 的 书 啊 某 一天
当 惣 助忙 着 处理 事务 时 莎拉 手 拿
一本 书 询问 他 他 看 了 一 眼 发现
那 本 书 是 他 以前 去 名古屋 出差 时
在 虎之穴名古屋店 冲动 而 买 下 的 同人志 这 本
同人志 出自 一个 名 叫 的 插画家 之 手 整
本 书 满满 都是 可爱的女孩 子 插画 啊啊 那个 一如
外观 所 示 就 叫 薄 本 也就是 同人志 啦
同人志 是 什么 莎拉 说 就 是 没有 通过 出版社
由 个人 或 一群 同好 自行 创作 发表 的 作品
同人 志 不会 在 一般 书店 流通 只有 在 同人志
即 卖 会 和 专门店 才 买 得到 噢 原来如此
上面 的确 没有 ISBN 的 条码 为什么 你会知道 什么 是
ISBN 条码 却 不 知道 同人志 啊 莎拉 检查 了
书 的 背面 后 说道 惣 助 忍不住 向 她
吐槽 莎拉 一边 随兴 翻阅 同人志 一边 说道 哇 一个
人 也有 办法 出版 这么 高 品质 的 作品 说
起来 也 挺 厉害 的 嘛 照 这么 看来 出版社
这种 东西 差不多 可以 废 了 吧 听说 某些 同人
作家 确实 随便 就 能 卖 出 成千上万 本 作品
销售额 几乎 全部 都 进 了 自己 的 口袋 确实
是 比 通过 出版社 要 好 赚 太 多 了
喔喔 那 奴家 也 要 出 同人志 来 大 赚
一 票 见 莎拉 兴奋 不已 惣助 叹 了 口气
说 傻瓜 那 也是 要 作品 卖 得 出去 才有
得 赚 无名小卒 出版 的 东西 怎么 可能 一下子 就
卖 出 好几千本 再者 想要 创造 出 能 吸引 众人
掏钱 购买 的 高 水准 图画 或 小说 除了 必须
拥有 出众 的 才能 以外 还 得 付出 超乎 想像
的 努力 还有 如果 想 制作 得 跟 这 本
同人志 一样 精良 的话 印刷 费 肯定 相当 可观 而且
跟 商业 出版 不 一样 的 地方 是 卖 不
完 的 库存 品 得 自己 设法 消化 呣 听
起来 风险 挺 大 的 哪 事情 果然 没有 奴家
想 的 那么 美好 哪 惣 助 面 露 苦笑
向 一 副 若有所思 模样 的 莎拉 说 不过 赚钱
也 不是 唯一 目的 啦 应该 说 我 认为 大部分
的 同人 作家 都是 单纯 想 创作 才 创作 的
就算 是 现在 赫赫有名 的 同人 作家 相信 很多 人
一 开始 也是 从 影印本 开始 做 起 可是 他们
持之以恒 努力 留 在 这个 圈子 里 活动 后来 才
累积 出 足以 靠 这 行 吃饭 的 本钱 吧
是 这样子 啊 所以 假如 你 真心 想 创作 同人志
的话 试试看 也 未尝 不可 不用 了 奴家 没什么 创作
欲 啊 是 吗 莎拉 向 感到 有些 遗憾 的
惣助 露出 狂妄 的 笑容 说道 唔 奴家 不是 想
当 同人志 的 创作 者 而是 想 成为 众人 创作
的 题材 奴家 要 在 侦探 这 一 行 闯
出 名号 在 不久 的 将来 成为 让 那个 名
叫 的 绘 师 以及 其他 同人 作家 都 想
创作 以 奴家 为 主角 的 同人志 这种 重量 级
的 存在 这 这样 啊 好 吧 那 也 算是
志向 很 远大 的 目标 啦 可是 同人志 里 有
很多 都是 卖 肉 的 作品 耶 你 确定 吗
惣 助 心中 浮现 了 这种 疑问 但 他 觉得
还是 先 保持 沉默 好 了